（森(もり)）波乱の第３試合
マリリンチーム戦
鈴子(りんこ)ちゃんに続き
ヒデヨシも やられちゃった！
（マリリン）まずは
佐野(さの)さんから お死になさい！
（森）数の上では
３対３の いい勝負って
言いたいけど…
私ったら いまだに自分の能力(ちから)が
なんなのか分かってないし
植木(うえき)とマリリンの戦いが
始まっちゃうし
そのマリリンは なんだか
すごそうな能力 使ってるし！
どうすんのよ 植木～！
（植木）んっ 何！
（マリリン）もう少し
楽しませてください
そのために あなた１人
残したんですから
-（マリリン）ふっ！
-（植木）あがっ！
うおおっ！
んっ…
何された？
蹴りか？ 拳か？ 分かんねえ
けど 一撃じゃねえ
あんな一瞬で
５～６発は入れられた
んっ！
♪～
～♪
（植木）あいつの能力は
もしかして 超スピード
脚力や腕力を上げて
蹴り パンチのスピードを
速くする能力
確かに 最初の肘鉄も
かなり離れた所から
一瞬で間合いを詰めてきた
旅人(ガリバー)をよけたのも
それなら説明がつく
けど それじゃあ
さっきの鉄(くろがね)をよけたことの
説明がつかない
あのとき あいつは 明らかに
地面から足が離れてた
いくら超スピードで動けても
空中じゃ どうしようもないはず
なのに あいつは よけた
んっ…
マズい これ以上 近づかれたら…
波花(なみはな)！
（マリリン）ウフ…
（植木）ダメだ
やっぱり 動きが速すぎて…
んっ！
変だぞ あれ… なんで？
お遊びは そこまでです
（植木）おわっ！
もしかして…
うあっ！
（マリリン）せっかく
楽しめると思ったのに
がっかりですわ
さっさと終わらせて
森さんたちを追うことにします
（植木）んっ…
何度も言わすな
（マリリン）ん？
（植木）お前に
あいつらは追わせねえ
あいつらを追いかけるのは 俺だ
お前は ここで倒れてろ！
わたくしを倒す？
わたくしの能力すら
分からないのに？
（テンコ）む… むちゃだぜ 耕助(こうすけ)
ここは いったん 退(ひ)いて…
（植木）快刀乱麻(ランマ)！
（マリリン）ウフッ
（植木）んっ！
-（マリリン）ていっ！
-（植木）うああっ
どっ！ うっ…
（マリリン）だから 言ったでしょ
あなたじゃ わたくしには勝てな…
-（植木）フッ やっぱ そっか
-（マリリン）え？
（テンコ）なんだ？ 耕助
（植木）お前の能力
短い時間を長い時間に
変える能力だろ
（マリリン）あ…
（テンコ）時間を変える？
（植木）ああ
最初は 脚力やパンチ力を
強化する能力だと思ったけど
それなら 今の快刀乱麻(ランマ)も
一気に飛び越えて
俺の所まで来られたはずだ
でも お前は
通常と変わらない高さしか
跳べなかった
それに 波花を
超スピードで よけたときも
お前の髪は
ほとんど なびいていなかった
それは お前が
実は 普通のスピードで
動いてたからだったんだ
確かに わたくしの能力は
一秒を十秒に変える能力
植木くんにとっての１秒間に
わたくしは 10秒間分
動くことができる
まさか こんなに早く見破るなんて
素晴(すば)らしいですわ
（テンコ）
す… すげえじゃねえか 耕助！
いや 俺が分かったのは
短い時間を長い時間に変える
ってとこまでだぞ
秒数まで教えちまっていいのかよ
-（マリリン）フッ…
-（植木）んっ！
どわっ ぐっ がっ…
ぐああっ うっ…
-（マリリン）ふっ！
-（植木）どっ…
うっ… ぐふっ
（マリリン）ねっ？
わたくしの能力が分かったところで
どうということはないでしょ
わたくしは あなたの
10倍のスピードで動けるんですから
（植木の荒い息遣い）
とはいえ わたくしの能力を
見破ったのは あなたが初めて
あなたとなら 今までにない戦いが
できる気がしますわ
さあ わたくしを
本気で戦わせてください
わたくしに
生きている充実感をください
（風の音）
（マシュー）おーい
隠れてないで遊ぼうぜ
（足音）
（佐野）
はよ こいつを振り切らんと
森を助けに行かれへん
（マシュー）せっかく
１対１で やり合えるんだから
楽しくやろうぜ
人生 楽しくなきゃ ウソだろ
（佐野）何が 楽しくや！
仲間がピンチのときに
楽しんで戦えるわけないやろ
ボケ！
（マシュー）え？
じゃあ どんなことしたら
楽しめるっつーのよ
そっ それは お前… あるやろ
雪の降る夜に
温泉に つかってやな
ほんで ボーッと なんも考えんと
空 見上げるんや
ええで～
（マシュー）ハァー つまんねえ
（佐野）んっ
な… なんやと こら！
温泉なら
やっぱ かわいい女の子と
一緒じゃなきゃ楽しくねえだろ
んで 湯上がりに
ミルクをキューッと…
（走る足音）
お？
（佐野）なっ！ おっ…
ああ～ でも やっぱ
一番楽しいのは 戦ってるときだな
（佐野）くっ…
こらあ 振り切れそうもない
やっぱ 森を助けに行くには
こいつを倒さんことには…
せやけど…
力の差は明白だな
手ぬぐいを鉄に変える能力
そんなもんは クズだ
（佐野）力の差がなんや！
確かに 相手は
銃に加えて あの能力
遠距離で勝負しとったら
こっちに勝ち目はない
せやけど…
今は 油断しとるせいで
手持ちは 右手の１丁のみ
接近戦に持ち込んで
あの銃さえ奪えば…
チャンスは一度きり
逃げられないってばよ
またブーメランか
（佐野）戻れ！
（マシュー）くっ
こんなもの…
こっちか！
これで丸腰！
一気にたたく！
（マシュー）んっ！
そんなものが防げないとでも？
思っとらんわ！
狙いは はなから…
無防備の土手っ腹や！
何！
腕を六本に変える能力
（佐野）クソ！
（マシュー）捕まえた
し… しもた！ 両手両足を…
こっちは ２本 残ってるぞ
-（佐野）どわっ ああっ…
-（マシュー）アハハ… ハハハ…
（佐野）クソッ この奇襲が
最後の賭けやったのに…
（マシュー）なっ…
チッ！
イテテテ…
抜け目のないヤツだな
（佐野）フゥ…
腹に巻いた手ぬぐい
鉄に変えとったおかげで
あばら１本で済んだわ
（マシュー）やっぱ お前 すごいわ
そんなクズみたいな能力で
俺をここまで
楽しませてくれるんだもん
けど ここまでだな
（佐野）うぐっ…
（マシュー）今さら
そんな手ぬぐい１枚で
どうしようってんだ？
お前と俺の力の差は
もう はっきりしたろ
そんな能力は クズなんだってばよ
（佐野）クズ言うな！
これは…
これは 俺が
親友からもらった⸺
大切な能力なんや！
ワンコ やめろ やめてくれ！
（犬丸(いぬまる)）さあ これでお別れです
僕は 君の担当神候補になって
本当によかった
ワンコ…
君は 僕の親友
そして…
僕の誇りです
（佐野）あっ あ…
（犬丸）
さらば 佐野くん
（佐野）なんで… なんでや
なんで さらばやねん！
犬丸ー！
この能力は ワンコが…
親友がくれた大切な能力
その能力をクズやなんて
言わせへん！
（マシュー）親友？
そりゃ 悪かったな
でもよ 実際 その能力じゃ
俺には通用しねえんだ
そのクズみたいな能力じゃよ
グッバイ
（佐野）クソッ 俺の能力じゃ
ひっくり返っても こいつには
勝てねえっちゅうんか
こいつ１人
倒されへんっちゅうんか！
強く… 強くなりたい
あっ… ああ…
（マシュー）ヘヘッ
やっぱ お前 抜け目ねえな
まだ よける力
残してあったなんてよ
（佐野）あ…
よけた？
（マシュー）やっぱ
相手が強けりゃ強いほど
戦いって楽しいんだよね
（佐野）なんや こいつ
自分で外したんとちゃうんか？
俺が よけたやと？
今度は よけられねえぜ
グッバイ
（佐野）うっ…
あ… ああっ…
（マシュー）なっ…
（佐野）ま… まさか これが
これが 俺の…
た… 弾がヤツをよけやがった
どうなってんだ！
（佐野）弾が よけたんとちゃう
（マシュー）何？
引き寄せたんや
これが 俺のレベル２(ツー)
（佐野）ハァー
（マシュー）んっ
ふざけたマネを！
（佐野）んっ
ど… どうなってる？
（神補佐）神様 あれは…
（神様）うむ
紛れもなくレベル２じゃのう
（神補佐）しかし 彼の実力なら
もっと早く
レベル２に覚醒していても
おかしくなかったでしょうに
（神様）確かに⸺
レベル２になるには
レベル１(ワン)の天界力を
完全にコントロールできることが
条件じゃ
そういう意味では ヤツは十分
その条件は満たしておった
（神補佐）はい
しかし それだけでは ダメじゃ
レベル１とレベル２の間には
大きな壁がある
壁？
そして その壁を破るのは
実力や才能ではない
強くなりたいという
心の底からの切実たる思いじゃ
ヤツは きっと
今までの能力でも 頭を使えば
絶対 勝てない相手など
いないと思っとったのじゃろう
はあ…
皮肉にも そのせいで
今まで 本気で強くなりたいと
思ったことが なかったんじゃなあ
まあ 実際 それで今まで
20近くの敵を倒してきたというのが
ヤツの恐ろしいところじゃが
はい そのとおりです
しかし それなら なぜ
正義を貫くため
人一倍 強くなりたいと
思っている植木くんは
レベル２になれないんですか？
（神様）ヤツは 自分の天界力と
神候補に与えられた天界力を
抱えとる
２つの異なる天界力を同時に
それも 完全に
コントロールするなんてのは
そう たやすくはないからのう
（神補佐）なるほど
（神様）まあ どっちも
これからが見ものじゃが
ハァ…
（マシュー）そうか レベル２だな
お前 レベル２の能力を
隠してやがったのか！
（佐野）鉄に変えた手ぬぐいが
弾丸を引き寄せた
ちゅーことは
この能力の正体は 磁力！
いや 超磁力か
なるほど
こいつは いろいろ
おもろいことができそうや
ブーメランカッター レベル２！
今さら こんなもの！
うおっ！
うっ… ぐっ
（佐野）ハァ…
た… 弾が戻ってきやがった！
ハァッ そうか
ヤツのレベル２は 磁力か
だから 弾頭を
鉄でコーティングしてある⸺
俺のメタルジャケットと銃が
磁力に引き寄せられたってわけか
なるほど
もう銃の類いは通用しねえ
ヘヘヘッ いいじゃねえか
楽しくなってきやがった
こっちは 仲間が
危険にさらされとんねん
とっとと お前 倒して
助けに行かせてもらうで！
（マシュー）おいおい
たかがゲームなんだから
もっと気楽にやろうぜ
気楽にやって楽しもうや
こいつは 真ちゅう製だから
お前の磁力は通じない
（佐野）え？
あっ…
さあ 今度は どうやって
楽しませてくれる？
（佐野）んっ
ブーメランカッター！
（マシュー）ヘヘッ！
ふん！
てやっ！
うらあ！
（佐野）うああ！
（マシュー）
ヒーヒヒ ヒャハハ…！
やっぱ 最後は 肉弾戦だよな！
（佐野のうめき声）
てやー！ アハハハ！
どうした？
俺に切り札まで出させた男が！
もっと楽しませてくれよ！
（佐野）あ… あかん
こ… こいつをなんとかせな！
（マシュー）ういー！ アハハハ！
（佐野のうめき声）
ひゃーっ！
ういいー！ うらあーっ！
-（マシュー）甘いぜ！
-（佐野）ぐっ
ブーメランカッター×６！
それ！
（マシュー）無駄 無駄
全部 たたき落としてやる！
戻れ！
（マシュー）おっ
鉄になれ！
（マシュー）お…
ほんで レベル２や！
何！
-（佐野）んっ！
-（マシュー）おわっ
（佐野）ていっ！
（マシュー）ヒイッ！
あっぶねえ～ ヘヘッ
今のは 結構 楽しかっ…
お？
どわっ！
危ねえ 危ねえ
ブーメランがＵターンすること
忘れてた… あ？
な… なぜ 何度も戻ってくる？
うわあっ… あっ！
こ… これは…
こ… こいつの磁力で
鉄のブーメランを引き寄せてたのか
なら…
また警棒で たたき落とすまで！
あれさえ取り戻せば ブーメランを
たたき落とす自信はある
しかも さっきの手で
警棒を奪われたりしなけりゃ
お前に もう防御の手はねえはず
俺が 警棒を取り戻すのが先か
お前が 俺を仕留めるのが先か
最後の勝負だ！
て～やあ！
ハァ ハァ…
フフフ… フハハハ…
勝った 俺の勝ちだ！
アッハハハ…
ハァッ！
あっ… あ…
あ… あれは さっき 俺がよけて
天井に突き刺さった
手ぬぐいブーメラン
そのブーメランに
足に巻いた鉄手ぬぐいで
ひっついてんのか？
ハァッ！ まさか
今の攻撃は 俺をここに
おびき寄せるためのトラップ
（佐野）ヘッ 磁力解除！
あっ マズい！ こいつの狙いは…
で 再びレベル２や！
-（マシュー）うっ…
-（佐野）うおおーっ！
（マシュー）うああっ！
（佐野）んっ
ハァー…
お前の腹に巻いた鉄に
向かって振り落としゃ
重力 プラス 俺の力
プラス 超磁力
かなうわけないやろ！
ハァ ハァ…
勝った… 勝ったで！
レベル２… まだまだ
おもろいことができそうや！
フッ
♪～
～♪
（森）植木 あんた
本当に大丈夫なの？
マリリンの能力は
一秒を十秒に
変える能力っていう
とんでもない能力なのよ
その上 マリリンは
生まれながらの
戦闘マシン！
戦いは わたくしの
生きがいですの
オーホホホ
…なんて笑っちゃうような
ヤツなのよ！
えっ でもでも
なんでマリリンのヤツ
泣いてるの？
もしかして
あんたって…
（植木）次回
「閉ざされた心の法則」
俺は
お前とは戦えねえ